Les propriétaires de cette application demandent aux créateurs de ne jamais amener les joueurs dans des lieux interdits au public, ni dans les cimetières, ou dans tout lieu de culte religieux
Egalement, de ne jamais amener les joueurs dans des endroits dont la fréquentation pourrait présenter un quelconque danger ou contrevenir aux lois et règlements en vigueur.

Les propriétaires de cette application ne pourront être tenus pour responsables en cas d'accident survenu aux personnes du fait de cette activité. Pareillement, ils ne pourront pas être tenus pour responsables des éventuelles déprédations causées directement ou indirectement à quiconque.

Il est expressément rappelé que les participants se livrent à cette activité à leurs risques et périls.

Les créateurs ne doivent pas inclure des contenus inappropriés dans leur créations (language grossié, contenu sexuel, discours haineux, incitation à la violence, publicité...) . Les jeux sont déposées ici sous la seule responsabilité de leurs auteurs. Les propriétaires de cette application et l'hébergeur peuvent décider de retirer tout contenu ne respectant pas ces règles sans préavis.

Enfin, les propriétaires de cette application et l'hébergeur se réservent le droit d'interrompre ce service sans préavis ni justifications, pour quelque raison que ce soit, et à tout moment. Cette interruption ne pourra engager leur responsabilité ni entraîner pour eux la moindre obligation vis a vis de quiconque. Bien que tous les efforts soient faits pour empêcher les menées malveillantes, les personnes susvisées ne sauraient être tenues pour responsables de dommages directs ou indirects résultant de l'utilisation de cette application.